One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Did you know there's an awesome treasure at the end of this sea?!
¿Sabías que hay un tesoro increíble en los confines de este mar?
And whoever gets it becomes King of the Pirates!
Quien lo obtenga será
el Rey de los Piratas.
Isn't that exciting?!
Qué emoción, ¿verdad?
Cool new adventures are waiting out there!
Aventuras jamás contadas
están esperándonos.
BON VOYAGE! Light the ember of courage and let the fire grow
¡Buen viaje!
Sé cada vez más valiente.
I caught a glimpse at what's beyond the horizon
Alcancé a ver un fragmento del futuro.
Back when we first started
Al principio, nos imaginamos
horizontes diferentes,
we had separate ideas about where we would soon go
Things have changed now,
pero ahora miramos a través
del mismo telescopio.
when we look towards our dreams we all share one telescope
When you find that your heart's been led astray
Tu corazón desconcierta...
time to calibrate your compasses
...a la egoísta brújula del destino.
Set a new course, turn the tables now
Dale la vuelta y toma el timón.
BON VOYAGE! Shed your previous baggage, forget the past
¡Buen viaje!
Deshazte del pasado y de lo que te ata,
pero aun así nuestras sonrisas
no deberían esfumarse.
Smiles can weather a storm, we know that better than anyone
Don't you fret,
No me arrepiento de derramar lágrimas...
tears shed along the way to your dreams are not in vain
You know that you're all PRECIOUS IN MY LIFE
...para hacer nuestros sueños realidad,
porque tienen valor en mi vida.
I caught a glimpse at what's beyond the horizon
Alcancé a ver un fragmento del futuro.
Concierto
Un poco más.
Si consigo encontrar el oro
antes que los demás,
todos se sorprenderán.
Aquí también hay ruinas...
¿Qué es este lugar?
El suelo está algo inclinado.
Iré por allá.
Oro, oro.
Espera.
Espera, Holy.
Holy, espera.
¡Me dejé llevar!
¡Debí haber vuelto!
¡Estoy muerto!
Eres el tercero en llegar
hasta aquí el día de hoy.
¿Eh?
¿Quién eres?
Cielos, qué descuidado es
ese cabeza de araña.
Derrotaste a Gedatsu, ¿no?
Está hablando del tipo de antes.
Está bien, está bien.
El mundo está mejor sin ese idiota.
¿No lo crees?
¿Qué?
¿Choqué con algo?
No te asustes tanto.
Ese perro es Holy,
mi amada mascota.
No te morderá.
Pero este tipo está inconsciente
y en mal estado...
Holy está entrenado.
No muerde indiscriminadamente a la gente.
Fui yo quien cortó a ese hombre.
¡Eso da mucho miedo!
¿Quién eres tú?
¿Quién eres?
Mi nombre es Ohm.
Da mucho miedo.
¡De todas formas, guarda silencio!
Me angustia la fragilidad
de los humanos.
No me gusta estar aquí...
¿Eh?
Si saben que su vida es breve,
¿por qué las personas
siguen muriendo por pelear?
¿Qué? ¿Qué?
Nacen para ser felices...
Desean ser felices...
¡Pero mueren peleando!
¡En ese caso, no debieron haber hecho nada desde un principio!
Ese es el destino
ineludible de las personas.
Es tan triste.
¡Pero...
...hay una manera de salvarlos!
¡Todos deben morir!
¿Por qué dices cosas tan tenebrosas?
¡No lo puedo creer!
¿A qué has venido?
Solo he venido a buscar oro...
Los deseos dan lugar a peleas.
¿Eh?
Te salvaré.
¿Salvar?
¿A mí?
Una vez muerto, no harás
ni desearás nada.
¡No quiere salvarme!
¿Kamakiri?
¡Kamakiri!
¡Ve!
¡Ve, Laki!
Pero, Kamakiri...
En el Santuario de Dios,
hacia donde se dirige Wiper,
Enel no está.
Aún puedes detenerlo.
¡Detén a Wiper!
¡Entendido!
¡Ya lo entendí, no hables!
Nadie puede vencerlo...
Soy el rayo.
¡Es invencible!
Es el dios al que las personas han temido desde tiempos antiguos,
el rayo.
¡Un dios!
Detendré a Wiper.
Espera aquí.
Cuida el bolso de Aisa.
Nadie puede vencerlo...
¡Es invencible!
Ni siquiera Kamakiri,
con lo fuerte que es...
Su espíritu ha sido destrozado.
Goro goro es la onomatopeya del trueno.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
¡La fruta Goro Goro es Logia, el tipo de frutas de diablo más poderoso!
¿Y Enel es su usuario?
¡Debo darme prisa y detenerlo!
Creo que ya he visto esto antes...
Creo que sí...
...o no.
Ah, sí.
¿Es un lugar parecido?
¡¿Te estás riendo de mí, imbécil?!
¿Qué?
Es culpa tuya por seguirme
para que te dé comida.
Eso te pasa por estar a mi lado.
¿Quieres pelear?
¡Idiota, oye!
¡Espera!
¡No hay comida ahí!
¡Suéltalo!
¿Adónde lo llevas?
Qué lugar tan terrible.
¡Un camino sin salida!
¡No es justo que suceda eso
después de caminar tanto!
¿Eh?
¿Acaso...
...será una puerta secreta?
Ya veo.
Si la rompo, quizás
pueda seguir avanzando.
¡Gomu Gomu no...
...Bazooka!
¿Qué?
No pasó nada.
¿Q-Qué demonios?
No me persigue.
Qué bueno.
¿También será un sacerdote?
Aquí hay muchos lugares
donde esconderse.
Debo salir de aquí y encontrarme
con Luffy y los demás.
Parecía un espadachín.
Si permanezco escondido y
alejado, podré escapar.
Huyó bastante lejos.
Qué idiota, huye de
quien lo quiere salvar.
Eso es apego a la vida,
un deseo terrenal.
Sin embargo...
No hay manera de sobrevivir al camino hacia la verdad a través de la tristeza.
La probabilidad de supervivencia
es del cero por ciento.
¿Aisa?
¡No puedo quedarme
de brazos cruzados!
¡Iré con Laki!
¡Espera!
¡Espera, detente!
¡Maldición!
¡Que esperes!
¡Suéltame!
¡¿Por qué?!
¡Que me sueltes!
¡Esto no te incumbe!
¡No me incumbe,
pero no puedo dejar que
maten a una niña como tú!
¡Soy una guerrera!
Sí, sí, lo sé.
Eres una niña guerrera.
No te espantas con las miradas.
Discúlpenme...
¿Están bien?
Estamos bien.
¡Vamos, deja de pelear!
¡Sube!
¡Rayos!
¡No quiero!
¡Suéltame!
¡Tengo que salvar a todos!
¡Si no te comportas, te golpearé!
¡Tampoco llores!
Ya hemos perdido a dos
de nuestra tripulación.
¡No puedo dejarte ir!
Vamos, sube de una vez.
¡No puede ser!
¡Ah, qué susto!
¿Qué le pasa a esta cueva?
Cuando pensé que había pasado el temblor, entra mucha nube mar.
¡Casi me ahogo!
¡Maldita seas!
¡Abre un hoyo!
¿Y ese tamaño?
¡Maldito!
¡¿Dónde está la salida?!
¡Gomu Gomu no...
...Gatling!
¡Nami-san!
¡Hacia allá está el bosque!
¿Qué hacemos?
¡Han entrado al bosque!
Maldición.
Eres tenaz.
¿Qué?
¿Quién es?
Algo...
¡Algo se acerca!
¡Ve hacia allá!
¡El amo del cielo!
¿Esa era Aisa?
¡Terminamos...
...entrando al bosque!
¡Oye, bájame!
¿Me estás escuchando, imbécil?
Pájaro estúpido,
te cortaré.
¿Qué es eso?
¡L-La serpiente gigante!
¡Oye!
¡Vuela más alto o nos comerá!
¡Date prisa!
¡Oye!
¡Aún nos persigue!
¡Qué enojada está esa serpiente!
El Santuario de Dios está en
lo alto de este Giant Jack.
Enel está ahí.
¡Acabaré...
...con estos molestos
cuatrocientos años de historia!
Ahí viene.
Wiper, si sigues
subiendo por esa planta,
llegarás al Santuario de Dios.
¿Quién te dio permiso para ir ahí?
¡Ohm!
De nada sirve dirigirse
al Santuario de Dios.
¡Gan Fall!
¿Por qué diablos estás aquí?
¿Tienes apego por tu asiento divino?
No.
Aún tengo deberes que cumplir.
Vengo del Santuario de Dios.
Ha sido completamente destruido.
Por supuesto, no hay señal de Enel.
Quiere decir que ya no tenía
ninguna utilidad para él.
Ese trabajo que ha durado seis años se acerca a su conclusión.
He venido a despedirme de ti.
¿Qué es lo que desean, Ohm?
¿Dices que Enel no está
en el Santuario de Dios?
¿Un compañero del Sombrero de Paja?
¡Dolió!
¡No perdonaré a ese pájaro!
¿Tú?
Aquí...
...hay ruinas.
Parece que hay muchos tipos fuertes.
¡Oye, dame el oro!
Vaya, vaya, qué triste.
Nadie escapará de
mi prueba de hierro.
¡Si se interponen en mi
camino, los eliminaré!
Me dirás dónde está Enel
y mi ejército sagrado.
¡¿Qué demonios le
sucede a esta cueva?!
Bien, caballeros,
parece que quieren hablar.
¡Tienen sus exigencias,
pero antes deben sobrevivir!
Vamos, Holy.
No me importa si vas con todo.
¡Él es tu objetivo, Pierre!
Primero debemos derrotar
a los sacerdotes de Enel.
Esa serpiente gigante...
...ha llegado hasta aquí.
¡Maldición!
No se rompe, pero se levanta y luego se pone de lado...
¡Esta cueva es muy extraña!
¡Todos ustedes...
¿Eh?
...desaparecerán!
Qué arma tan molesta.
¡Ignorante habitante del mar azul!
¡Ustedes, que apenas
llegaron ayer al cielo,
no tienen nada que tomar de aquí!
No me interesa lo que
le sucede a los demás.
¡Los asuntos del cielo
no nos incumben!
¡Así es!
¡Debí aniquilarlos desde el principio!
¡No dan más que problemas!
¡Muere!
Es mejor de lo que pensé.
Es verdad, tiene veneno
en los colmillos.
¿Aquí también hay colmillos?
¿Qué pasa con los
movimientos de ese perro?
Su nombre es Holy.
Te advierto que soy el criador
de animales del cielo.
Es decir, soy el criador del cielo.
No les doy un entrenamiento
común a los animales.
¡Lo entrené para que caminara perfectamente en dos patas y luego le enseñé a boxear!
¡Y tú probarás su fuerza!
Te pasaste de la raya...
Gan Fall...
Ya te derrotó Shura,
¿aún no has aprendido?
¡Ya ni siquiera puedes usar tu lanza,
viejo senil!
¡Aun así, no me rendiré!
¡Porque no sé qué es lo que
piensan hacer, desgraciados!
¡Vaya arrogancia!
¡Aunque lo supieras,
alguien como tú jamás podría
entender el gran corazón de Dios!
¡Tras ellos, tras ellos!
¡Persigan a los shandians!
¿Qué? ¿Qué?
¿Qué es ese "me"?
¿Cabras?
¡Son los guerreros divinos!
¡Nos matarán si nos atrapan!
¿Qué?
¿Guerreros divinos?
¡Son los subordinados de Enel!
¡Huyamos rápido!
¡Espera!
Quiero decir...
¿Adónde nos dirigimos?
Maldita serpiente.
Se la pasa estorbando.
¡Oye, Chopper!
¡Oye!
¡¿Qué sucedió?!
Ya veo.
Su compañero del mar azul.
Oye, ten cuidado ahí.
¿Qué?
¿Alambre de púas?
¿Esa es la prueba?
¡Chopper!
¡Oye, Chopper!
¡Respóndeme!
¿Por qué estabas aquí tú solo?
¡Oye!
Es una lástima.
Es nube hierro.
Tan liviana como una nube,
pero con las propiedades del hierro.
Puede ser disparada
desde un Milky Dial.
Hay un mecanismo conectado
a ciertos puntos en el suelo.
Si los pisas, se activa.
En este campo, no sabes cuándo ni dónde encontrarás un interruptor.
Ni siquiera tengo que atacarlos.
La mitad de lo que le pasó
a ese animal lo hice yo.
El resto fue culpa suya por
volverse presa de la prueba.
¿Te dieron ganas de vengarte?
No.
No me gusta pelear
por esos motivos.
No eres poca cosa.
Simplemente...
¿Eh?
...me ha calentado.
Lo siento.
¿Será por aquí, Conis-san?
¿La costa donde se reunirán?
Sí, padre.
Eso dijo Nami-san.
Pero qué problema...
Tenemos que cuidar el barco.
Debemos darlo todo y
proteger el barco.
¿Y si sonamos la trompeta para intimidar a quien venga?
¡Eso es, padre!
¡Esa trompeta da valor!
Así está bien.
Suu, ¿podrías vigilar ese lado?
¡Bien!
¡Me esforzaré atendiéndolos!
¡Resistan!
Que todos estén bien.
Disculpen por esta isla del cielo.
¡Al Santuario de Dios!
¡Ahora tomaremos la cabeza de Enel!
¡Que no lleguen al Santuario de Dios!
¡Es el Giant Jack!
¡Escálenlo!
¡Wiper, ya no uses el Reject!
¡Guerreros divinos, vuelvan!
¡Debemos detener a los shandians!
¡No desafíes a Enel, Wiper!
Enel...
¡Jamás podrás vencer a Enel!
Eso es.
Suban todos a las ruinas superiores.
Y mátense entre ustedes.
Solo habrá cinco supervivientes.
Las predicciones de Dios son absolutas.
¡Detente, Wiper!
Su servidor...
¿Su servidor qué?
¿Quieres decir que no
eres nuestro enemigo?
¡Para nosotros,
tú y Enel son lo mismo, Gan Fall!
¿Acaso no lo entiendes?
¡Maldita!
¡¿El Burn Bazooka no sirvió?!
¿Qué clase de escamas tienes?
¡Ya basta!
¡Ya basta, estúpida cueva!
¿Qué fue eso?
Los habitantes del mar azul
no pueden con esto.
Esta espada está hecha
de nube hierro.
Es decir, su filo...
...es nube hierro generada...
...por un dial incrustado
en el mango de la espada.
¡Persigue al enemigo adonde sea!
¿Lo entiendes ahora,
espadachín del mar azul?
Es como un látigo.
Ya lo entendí.
Quiere decir que en el mar blanco blanco solo hay guerreros que usan acrobacias.
Holy.
¿Eh?
Lucharemos por separado.
Las ruinas superiores...
...se han vuelto algo ruidosas.
Vaya...
Incluso el Amo del Cielo está aquí.
¡Nosotros lo apoyaremos, Ohm-sama!
Ustedes...
Parece que los que quedan...
Sí, solo somos nosotros.
¡Nosotros te ayudaremos
a llegar con Enel, Wiper!
¡Ya veo!
¡Excavaré un agujero para salir!
Esa pitón...
¡Se está riendo!
¡Espera!
¡Qué persistentes!
¡Nami!
¡Aisa!
¡Muchacha!
¡Acaben con ellas!
¡Aisa, ¿qué estás haciendo aquí?!
¡Nami, ¿por qué estás aquí?!
Zoro, ¿y los demás?
¡Wiper!
¿Qué traman, habitantes del mar azul?
¡Aisa, aléjate de ella!
¡Nos salvamos!
¡Demonio!
¡Wiper, eres un demonio!
¿Por qué han venido aquí?
¡¿Por qué, dices?!
Porque había una inmensa...
...serpiente...
¡Idiota!
¡Aisa!
¡Wiper!
Se han distraído.
Idiotas.
¡No se preocupen por los demás!
De todos modos, nadie se salvará.